# Описание проекта
Приложение представляет собой веб-сервис, который предлагает купить тур по определённой цене двумя способами: Обычная 
оплата по дебетовой карте. Уникальная технология: выдача кредита по данным банковской карты.

Само приложение не обрабатывает данные по картам, а пересылает их банковским сервисам:

* сервису платежей, далее Payment Gate;

* кредитному сервису, далее Credit Gate.

Приложение в собственной СУБД должно сохранять информацию о том, успешно ли был совершён платёж и каким способом. 
Данные карт при этом сохранять не допускается.

# Инструкция по запуску тестов
1. Склонировать проект git clone https://github.com/ShalyginVladimir/GraduateWork.git

2. Открыть проект в IntelliJ IDEA

3. Запустить контейнеры командой docker-compose up --build

4. Для запуска сервиса с указанием пути к базе данных использовать следующие команды:

* для mysql java "-Dspring.datasource.url=jdbc:mysql://localhost:3306/app" -jar aqa-shop.jar;

* для postgresql java "-Dspring.datasource.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/app" -jar aqa-shop.jar.

5. Sut открывается по адресу http://localhost:8080/

6. Запуск тестов стоит выполнить с параметрами, указав путь к базе данных в командной строке:

* для mysql ./gradlew clean test "-Ddb.url=jdbc:mysql://localhost:3306/app";

* для postgresql ./gradlew clean test "-Ddb.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/app".

7. Для формирования отчета (Allure), после выполнения тестов выполнить команду ./gradlew allureReport.

8. После завершения тестирования завершить работу приложения (CTRL+C) и остановить контейнеры командой docker-compose 
down.